******************************************
**** Affichage classique des contenus ****
******************************************

1) Quand il y a plusieurs argpath (pas option), pour les arg dossier, ls affiche
le nom du dossier suivi d'un ":\n" avant d'afficher le contenu.
Y compris si
- un des arguments est "." ou ".."
- un seul argument est un dossier et tous les autres des fichiers.

Quand il n'y a qu'un seul argpath, et que cet arg est un dossier, ls
n'affichera pas le nom avant le contenu.

Chaque affichage de contenu de dossier est séparé par une ligne vide.


2) Les argpath qui ne sont pas des dossiers sont toujours affichés en premier.
Ensuite ls affiche les dossiers et leur contenu.
Ce sont les chemins complets rentrés en argpath qui sont affichés (pour les
fichiers mais aussi pour les dossiers) et non pas seulement le nom.

Attention : un lien symbolique qui pointe sur un dossier est considéré dans ce
cas comme un dossier.
Il ne sera donc pas affiché en tête avec les non-dossiers mais en seconde
partie ainsi que le contenu du dossier sur lequel il pointe.



3) Tout est affiché par défaut par ordre ascii et non dans l'ordre d'entrée
des argpath (en respectant l'ordre fichiers d'abord et dossiers ensuite)


4) L'odre "fichiers en premier dossier ensuite" n'est pas respecté lors de
l'affichage du contenu des argpath. Le contenu des argpath est affiché par
défaut dans l'ordre ascii. Le contenu des argpath est affiché par défaut dans
l'ordre ascii.


5) S'il y a deux fois le même argument, ls l'affiche deux fois, que ce soit un
fichier ou un dossier.


6) Les erreurs et l'affichage des argpath non-dossier ne sont pas séparés par
une ligne vide
S'il n'y a pas de non-dossier à afficher, le premier nom du dossier n'est
pas non plus séparé des erreurs par un retour à la ligne


7) Les argpath étant des fichiers cachés sont toujours affichés (et leur contenu
si ce sont des dossiers), que l'option a soit active ou non. 
Mais s'ils contiennent eux même des dossiers/fichiers cachés, ces derniers ne
seront pas affichés dans le cas d'un affichage classique.


---------------

Résumé :

>> ls "plusieurs arg dont des dossiers et des fichiers non ouvrables"
Les erreurs dans l'ordre ascii
Le chemin des fichiers non ouvrables dans l'ordre ascii
/n
Le chemin du dossier1:
Les contenu dans l'ordre ascii du dossier1 indépendemment du types des
contenus. Ou message d'erreur "Permission denied" avec le nom du dossier1 et
non pas le chemin.
/n
Le chemin du dossier2:
Les contenu dans l'ordre ascii du dossier2 indépendemment du types des
contenus. Ou message d'erreur "Permission denied" avec le nom du dossier2 et
non pas le chemin.
/n
...
(les dossiers sont triés par ordre ascii)


>> ls "un seul dossier valide en arg"
Le contenu du dossier en ordre ascii


>> ls "plusieurs arg dont des dossiers mais aucun fichier non ouvrable"
Les erreurs dans l'ordre ascii avec le nom des chemins
Le chemin du dossier1:
Les contenu dans l'ordre ascii du dossier1 indépendemment du types des
contenus. Ou message d'erreur "Permission denied" avec le nom du dossier1 et
non pas le chemin.
/n
Le chemin du dossier2:
Les contenu dans l'ordre ascii du dossier2 indépendemment du types des
contenus. Ou message d'erreur "Permission denied" avec le nom du dossier2 et
non pas le chemin.
/n
...
(les dossiers sont triés par ordre ascii)
